Number: 7
Title: O Inimigo do Bom
Lang: pt
Locale: BR
Translator: embs

Os monges do [[Laughing Monkey Clan|Clã do Macaco Risonho]]
abordaram o mestre Java com uma lista de queixas.

"Nossa maior frustração é o processo de testes", insistiu o
monge mais novo. "Teste manual é maçante e testes automatizados
são um pesadelo de se criar.  Ambos são distrações para a
escrita do código".

O mestre considerou a respeito e disse: "Poderíamos, decerto,
renunciar todos os tipos de testes se tivéssemos certeza da
perfeição do nosso código.  Como, então, podemos alcançar a
perfeição?"

"Através da prática", disse um monge.

"Através de estudo diligente", disse outro.

"Através da conciliação com os deuses certos", disse um terceiro.

Um velho monge com barbas brancas, que estava sentado quietamente
no canto, levantou a cabeça:

"Eu sei como a perfeição pode ser alcançada", disse ele.
"Mas temo que todos os que agora me escutam não se convencerão
dessa verdade a menos que eu fale exatamente as palavras corretas,
com as mais agradáveis entonações, na hora mais propícia do dia.
Agora tenho que considerar a melhor maneira de fazê-lo".

O velho monge pôs-se em silêncio por um longo período.
Eventualmente, o sino para o jantar tocou.

"Quanto isso vai demorar?", perguntou um dos novatos.

"Não mais que cem anos", respondeu o velho monge.
